Winston tiene una deuda con la familia Quinn
Así fue como conocí a Bruce.
Drexi, te atreves a hablar por él.
¿Necesito recordarte que tuviste una experiencia
previa?
compromiso conmigo
señorita quinn
puede decidir por sí misma con quién quiere estar
¿Quién diablos te crees que eres?
¿Cómo te atreves a exigirle a Drexi que
romper el compromiso
mi matrimonio debería ser presidido por mí
Es mi derecho romper este compromiso.
romper un compromiso con los Wilson
¿Estás seguro? ¿Conoces las consecuencias que
enfrentarás?
estás robando un matrimonio de los Wilson
¿Estás seguro de que quieres ser?
enemigos de la familia Wilson
Bueno, ¿qué pasa con este documento de compromiso?
firmado por mi abuelo y el señor Quinn
es impresionante que te atrevas a sacar este papel
todo tiene orden de llegada
mi compromiso con la señora Quinn
se resolvió hace más de una década